话费终极数据_李_814.csv 属性清单
user_bil_final8.month_id 账期,
user_bil_final8.acc_num 手机号码,
user_bil_final8.prod_inst_id 电信id,
user_bil_final8.act_date 生效时间,（就是入网时间，这个很重要）嘿嘿。
user_bil_final8.payment_mode_cd 付费模式,
user_bil_final8.status_cd 产品实例状态,
user_bil_final8.prov_id 省份,
user_bil_final8.is_realname 是否实名制,
user_bil_final8.age 年份,
user_bil_final8.sex 性别,
user_bil_final8.label,
user_bil_final8.amount 出账金额,
user_bil_final8.price 单价,
user_bil_final8.month_face_subsidy 当月实际补贴金额,
user_bil_final8.call_duration 通话时长,
user_bil_final8.call_type_b 被叫次数,
user_bil_final8.call_type_z 主叫次数,
user_bil_final8.cfee 基本通话费,
user_bil_final8.lfee 长途通话费



835data_李第一次第二个有流量和短信数据.csv 属性清单
835_new_验证_李_第二次用来验证模型.csv 属性清单
month_id,
acc_num,
prod_inst_id,
act_date,
payment_mode_cd,
status_cd,prov_id,
day_id,cust_type,
enter_date,
party_id,
is_realname,
age,sex,label,
charge,amount,
price,
month_face_subsidy,
subsidy_mode,
call_duration,
call_type_b,
call_type_z,
cfee,lfee,
call_duration_s,
recv_bytes,用户下载流量
send_bytes,用户上传流量
con_bank, 银行短信
con_cmcc 电信短信



yexin1 data_analysis_user

